❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔබට මෙනුව ගෙන එන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
-හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා!
-ස්තූතියි!
අද හොඳ වැඩක්. ලබන සතියේ හමුවෙමු!
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මුණගැහුනා කියලද?
ඒක මගේ නංගිගේ අන්ධ ආලය විතරයි,
නමුත් මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා,
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මස්සිනා?
හරි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ සහෝදරියට
ශක්තිමත් හදවතක් සහ මානසිකත්වයක් තියෙනවා නේද?
යුක්රේනය සහ රුසියාව අතර යුද්ධය,
සහ ඊශ්‍රායල-පලස්තීන ගැටුම.
මේ සියල්ල ගැන ඇති භයානකම දෙය
ලෝකයේ කොටසක් එවැනි යුද්ධවලට සංවේදී නොවන බවට පත්ව ඇති ආකාරයයි.
කිසිවෙකුට වැටහෙන්නේ නැත
එක් වරක් කළමනාකරණය කළ හැකි ලෝක පිළිවෙල
දැන් කඩා වැටෙමින් තිබේ.
ඒකයි එක අවස්ථාවකදී,
මිනිස්සු තුන්වෙනි ලෝක යුද්ධයක් ඇති වෙන්න පුළුවන් කියලා කිව්වා.
සමාවෙන්න.
ඔයා ගුවන් සේවිකාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගෝලීය කටයුතු ගැන මෙච්චර උනන්දු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ගුවන් සේවිකාවක්ද?
ඔයා කියන්නේ ගුවන් සේවිකාවක් වගේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නේද?
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද? මම?
මම 8 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයෙක්—නගර ශාලාවේ සේවය කරනවා.
ඔයා Asia Airlines එකේ ගුවන් සේවිකාවක් නේද?
මම?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ කාන්තාවට කාලය පිළිබඳ සංකල්පයක් නැහැ.
ඇත්තටම, වාර්තාකරුවෙක්
වෙලාවට හමුවීමකට නොපැමිණෙන්නේ කොහොමද?
ඇය ඇගේ රැකියාව කරන්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ පළමු හැඟීම
අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට යතුරයි.
වෙලාව බලන්න!
ඇය තවමත් තනිකඩව සිටින්නේ මන්දැයි ඉතා පැහැදිලිය.
ඒ පන්ක් මට එයාගේ නම හෝ අංකය කියන්නවත් කරදර වුණේ නැහැ,
ඉතින් දැන් මොකද?
ඇය නොඑන්නේ නම් මම යන්න ඕනද?
ජේස්.
අන්ධ පෙම්වතාට කියන්න
මම වාහන තදබදය නිසා ප්‍රමාද වෙනවා කියලා.
-ඔයා තාම මුණගැහිලා නැද්ද?
-ඔයා මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න තිබුණා!
මම වැරදි කාමරේට ගියා
අහඹු කොල්ලෙක් එක්ක කතා කළා!
කැඳවලා දාන්න!
අනේ, එයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
අද දවස ආරම්භය හරිම අමාරුයි.
මොකක්ද වෙන්නේ? එයාලා තාම මුණගැහිලා නැද්ද?
සියොන්-උ, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද
මගේ නංගි ට්‍රැෆික් එකේ හිරවෙලා කියලා කියන්න,
එහෙනම් එයා විනාඩි 30ක් පරක්කු වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
මගේ නංගි පුදුම වෙයි කියලා ඔයා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අනේ, කාරණය තමයි...
මොකක් හරි තියෙනවා
මම ඔයාට මගේ අයියා ගැන කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද?
වාව්, ඒක තමයි මෙතෙක් තිබුණු වඩාත්ම ක්ලිචේ නිදහසට කරුණ!
ඇත්තටම? ඇය රථවාහන තදබදයක හිරවෙලාද?
"මාර්ග තදබදයක හිරවෙලා"?
අනේ මචං.
ඔව්?
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ආයෙත් වැරදි කාමරයකට ගියාද?
ඔහු මගේ සහෝදරයා වන පිල්-ගු වගේ.
ලිම් හියොන්-ජුන්, ඒ කියන්නේ.
ලිම් හියොන්-ජුන්.
හෙලෝ?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා...
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ, නමුත්...
මම ඔයාව දන්නවද?
ඇය හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා
සහ වාර්තාකාරිනියක් ලෙස සේවය කරනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ අයියා ලිම් හියොන්-ජුන් කියලා,
ඒ වගේම දැන් මගේ නංගි එක්ක අන්ධ ආලයක ඉන්න කෙනා
කෑං පිල්-ගුද?
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කෑං පිල්-ගු?
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ නැහැ
මම ඔයාට කිව්වා එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
අනේ, මේක නරකයි.
ඇයි?
අනේ,
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් කුඩා ලෝකයකද.
මම එකඟයි.
ඔයා ඕඩර් කරන්න කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි,
-කොහොමත් කන්න වෙලාව හරි--
-මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ඕනේ.
මමත් ඒකම ගන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
තත්වය අනුව,
මම හිතුවේ ඔයා කෑම කන්න කැමති නැති වෙයි කියලා.
ඔව්, ඔයා ඒක ඉක්මනින් තේරුම් ගත්ත විදිහ මම අගය කරනවා.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා එයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනවා.
ඒ එයාගේ අයියා. එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
කන්ග් පිල්-ගු කියන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු මගේ විකල්ප පුද්ගලයා.
මේ ගැනත් ලිපියක් ලියනවද?
"නළු ලිම් හියොන්-ජුන්ව අන්ධ දිනයකදී හමුවීම"?
මම ඒ වගේ දෙයක් ලියන්න තරම් පොඩි නැහැ.
මම ඒකට එච්චර එකඟ නැහැ.
ඔයා මගේ සමාජ මාධ්‍ය හරහා බලන්න තරම් දුර ගියා
සහ අවුරුදු තුනකට පෙර සිට තත්වයන් සොයා ගන්න.
මම කියන්නේ ඒක හරිම සුළු දෙයක් කියලා.
හොඳයි,
ඒ කාලේ පළිගැනීමෙන් මම අන්ධ වෙලා හිටියා.
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට පිළිගත්තට ස්තූතියි.
කොහොමත්,
එතකොට ඔයාගෙ මල්ලියි
මගෙයි යාළුවොද?
ඔයාගෙ මල්ලිත් වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැහැ. එයා නාට්‍ය හා චිත්‍රපට ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
නාට්‍ය සහ චිත්‍රපටය?
ඔහු දැනගත්තොත්
අපි රංගන පාසලකදී මුණගැසුණා...
මගේ සහෝදරයා පිල්-ගු මිය යයි.
දෛවයේ කුරිරු පෙරළියක්.
මගේ සහෝදරයා
නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට ප්‍රධානියෙකු වීමේ වරද කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
නමුත් මගේ සහෝදරයා
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ කාලය ගත කිරීම වැරදියි.
ඔබේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය සහෝදරයා මිතුරෙකු වීම ගැන ඔබ කලබල වී ඇති බව පෙනේ
මගේ සහෝදරයා වගේ නිදහස් ආත්මයක් ඇති.
ඔයා ආරක්ෂාකාරී වගේ පේනවා
මොකද ඔයාගේ අයියා එච්චර දක්ෂ නැති නිසා,
නමුත් මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
කොහොමත්, අපි මුණගැහුණු විදිහ හාස්‍යජනකයි,
මේකට ඉරණම කියලා කියන එක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
"ඉරණම"?
මම හිතන්නේ හොඳයි
අපි දැන් වෙන් වෙන එක.
මමත් එහෙම හිතනවා.
හේයි, මම මුලින්ම එළියට යනවා.
කථාංගය 4
අනේ, එයාට කුඩයක් නැද්ද?
මොනවා වුණත්, ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අනේ කොල්ලා. එයා තෙමිලා.
ඒ ඇඳුම අලුත් වගේ.
ඇත්තටම, ඇයි එයා ටැක්සියක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, අපි යමු.
ඉදිරියට ගොස් එය මිලදී ගන්න.
මිල 19,900 දිනුවා
ඇය එය මිලදී ගන්නේ නැද්ද?
ඒකට එච්චර වියදමක් යන්නේ නැහැ.
දැනටමත් එය මිලදී ගන්න!
ස්තූතියි.
ඇය ඇයි එහෙම දුවන්නේ?
ඇගේ බඩ තවමත් රිදෙනවා ඇති.
හොඳයි, මම ඇයට ගමනක් දෙන්නම්.
ජෙස්.
ඔයා ආපහු ආවද?
-ඇයි?
-මොකක්ද?
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවාද?
ජියොන්ග්-සින්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
මම දිවුරනවා, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහුගේ සහෝදරයා පිල්-ගු!
ඡායාරූප හෝ අංක හුවමාරු කර ගැනීම
ඔහුව සමාජ මාධ්‍යවල ලබා දීමට ඉඩ තිබුණි.
සියොන්-යූ කිව්වා ඒක
දිනයට කලින් උද්යෝගය නැති කරනවා කියලා.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔහු ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට උත්සාහ කරන බව.
අන්ධ පෙම් සබඳතාව කෙසේ සිදු වූයේද?
ඔබ සිතන්නේ එය කෙසේ සිදු වූවාද?
හොඳයි, ඔබ පෙනී සිටියා
ඔබේ උපරිම හොඳම පෙනුමෙන්.
-පිල්-ගු පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණාද--
-කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මෑතකදී එයා ගැන හොඳ ලිපි ලිව්වා,
මගේ අයියා පිල්-ගු ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඒකයි මම ඇහුවේ.
ඉන්න, ඔයා ඇයි අවුල් වෙලා ඉන්නේ?
මගේ අයියා පිල්-ගු ඔයාට මේ වැස්සේ ගෙදර යන්නවත් වාහනයක් දුන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයා මට ගමනක් දෙන්නෙ?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මට එයාගෙ මස්සිනා වෙන්න තිබුණා.
"මස්සිනා"?
මෙතනට එන්න.
මස්සිනා, මගේ බූරුවා!
මට ගහන එක නවත්තන්න!
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි!
මම ඔයාව සහ මගේ යාළුවාගේ නංගිව දැනගෙන හිටියේ නැහැ
දැනටමත් එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියා.
නැහැ.
නෑ, අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මට කියන්න ඔයා කොහෙද මුණගැහුනේ කියලා
ඔයාගේ ඒ යාළුවා, හොං-සින්.
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-මම ඇහුවේ ඔයා එයාව කොහෙද හම්බුනේ කියලා.
ඔයා දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම නළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ණයක් ගන්න හදනවා වගේ නොපෙනෙන්න මම ඉවසගෙන හිටියා,
නමුත් මම සති අන්තයේ බෙදාහැරීමේ
සහ ගබඩා රැකියා පවා ලබා ගත්තා
මුද්‍රණ සාප්පුවේ වැඩ කරන අතරතුර.
ඒ සියල්ල මගේ දක්ෂ සහෝදරයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට මුදල් වැය කිරීමට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වූ නිසා!
මම පසුපසට නැමී
ඔබ කුඩා යැයි හැඟෙන්නේ නැති නිසා!
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
අපේ පවුලේ තත්වය තිබියදීත්, ඔබ මිල අධික ඇකඩමිය සඳහා මුදල් ගෙවූ බව මම දනිමි,
ඔබ මට හොඳ දේවල් මිලදී ගත් බව
ඒ නිසා මම මගේ මිතුරන් වටා කුඩාවට දැනෙන්නේ නැහැ.
පියෙකුගේ භූමිකාව භාර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
මම හැදී වැඩුණේ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවී.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා,
නමුත් ඔයා අම්මටයි මටයි බොරු කිව්වද
පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගත්තද?
ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම නළුවෙක් වෙන්න ඕන,
හයොන්-ජුන්.
මම ඔබට රංගනය පහසු කරනවාද?
ඔබ දන්නවාද
කීර්තිමත් පවුලේ සාමාජිකයන් කී දෙනෙක්
අවධානය දිනා ගැනීමෙන් පසු රංගනයට පිවිසීමට උත්සාහ කළා,
අසාර්ථක වුණාද?
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමේ අදහසක් නැහැ!
ඒ වගේම, අපේ පවුල් බැඳීම්—අපිට පුරසාරම් දෙඩීමට පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
විවිධ පියවරුන් සිටීම
ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
හේයි, ඔයා පන්ක්!
ලිම් සියොන්-යූ!
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිය
ඔයා දවල්ට කන්නේ නැද්ද?
මම අද ඒක මඟ හරිනවා.
හරි.
මා එනකම් ඉන්න!
හරි, සහෝදරයා.
ඔයා ඒ ඇමරිකානු ආයතනයෙන් ආපසු ආරංචියක් ලැබුණාද?
ඔවුන් හරිම මන්දගාමීයි
ඒගොල්ලෝ තාම මගේ ඊමේල් එකවත් කියවලා නැහැ.
සියලුම ප්‍රසිද්ධ සමාගම් එහෙමයි.
ඔහ්, හරි.
මිස් වයි ලියපු ලිපිය ඔයා කියෙව්වද?
ඒ පැරණි ආලය කටකතාව ගැන ලිපි සියල්ලම
සහ ඔබේ අශිෂ්ට ගමන් හැසිරීම
ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැළලී ගියා.
ඇත්තටම?
ඒ වාර්තාකරු ගැන.
ඇගේ ලිපි ගැන දැන් වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
ඇය ඔබේ නාට්‍ය චරිතය
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සමඟ සම්බන්ධ කරයි
සහ එතරම් ගැඹුරින් ලියයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇයට ආහාර වේලක් ලබා දිය යුතුයි.
විකාර වෙන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම පොඩි ලෝකයක්.
-මොකක්ද? ඇයි?
-ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කොහොමත්, අපිට දැන්වීම්කරුවන්ගෙන් ටොන් ගණනක් ඇමතුම් ලැබෙනවා!
ජෙස්.
පළමුව, ඇය මාව වළලන්න උත්සාහ කරනවා,
ඊට පස්සේ ඇය මාව බේරගන්නවා.
ඇයට ගැටලුවක් නිර්මාණය කිරීමට, පසුව එය විසඳීමට හැකියාවක් තිබෙනවා.
-ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම් ඇයට ආහාර වේලක් දෙන්න.
-හරි.
අනේ සහෝදරයා,
අද රාමියොන් ප්‍රවර්ධනයේදී වාර්තාකරුවන් ටොන් ගණනක් සිටිනු ඇත.
ඔබ මිස් වයි
ව උත්සවයෙන් පන්නා දමන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, මම අතාර්කික නැහැ.
ඇයි ඔයා තාම ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා සම්බාහනය කරගන්නේ නැද්ද?
අනේ, මට දැන් ඇඟේ හැඩය මදි.
මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
හෙලෝ.
මගේ කොණ්ඩේ හොඳටම හානි වෙලා.
හේයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ග්වාන්ග්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සමාජ විරෝධී කෙනෙක්.
මම ආධුනිකයෙක්ව සිටියදී මම ඔහු සමඟ වැඩ කළා.
ඔහු ඔබට
වාචික අපයෝජනයේ සැබෑ අර්ථය උගන්වයි.
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂක චා ඩොං-මෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ද විලයින් සමීකරණය කළ තැනැත්තා?
-ඔව්.
ඔයා ඒක බැලුවේ නෑ නේද?
අධ්‍යක්ෂණය අවුල් සහගතයි!
එහෙනම් ඔයා කාත් එක්කද වැඩ කරන්නේ?
අපි දැන් රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් විය යුතුයි!
වැඩ කරන්න එපා.
අවසානයේ ඔබට රැළි ඇති වේවි.
රැළි වැටීම
දැන් ගැටලුව නොවේ!
විකාශන මධ්‍යස්ථානය
මම බොරුකාරයෙක් කියලා හිතයි!
හේයි, අපි සන්සුන් වෙමු.
ලිම් මහත්මයා, ඔබ ගැන දැන් හොඳ ලිපියක් තියෙනවා.
අපි වැඩසටහන් කාලසටහන නිකුත් කළ යුතුයි
ඔබේ පොදු ප්‍රතිරූපය එහි උච්චතම අවස්ථාවේ දී.
කරුණාකර අපි මෙතැනින් අවසන් කිරීමට කැමතියි.
මම පිළිගන්නවා එය හොඳින් ලියා ඇති ලිපියක් බව.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
"හොඳ රහස් පරීක්ෂක" ලිම් හියොන්-ජුන්
හොඳ ක්‍රියාවක් සඳහා තිරයෙන් පිටත බැබළෙයි
ක්‍රීඩා යුන්සොං
ජියොං-සින් සමඟ
කුමක්ද?
ඇය දේශපාලන වාර්තාකාරිනියක්?
සේරියාව, නටබුන්වලින් පිරුණු නගරයක්, තවමත් හඬා වැටේ
මොකක්ද?
ඇය යුද කලාපයකට පවා ගොස් තිබේද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් කල්පනා කළේ මොකක්ද?
හේයි, ඒක එකතු කරගන්න!
ඇය හොස්ටස් බාර් එකක වැඩ කරනවා!
-සු-ජි!
-ඔව්?
මට ඔයා මට දිවුරන්න ඕනේ
ඒ නිසා මට සිහිය එන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට හෝ කාටවත් රිද්දන්න කැමති නැහැ.
හරි, එහෙනම් මට මානසික පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
හොඳ භාවනා වීඩියෝවක් වාදනය කරන්න.
ඔබේ මනසට සැහැල්ලුවක් දැනේ.
"හොඳ රහස් පරීක්ෂක" ලිම් හියොන්-ජුන්
හොඳ ක්‍රියාවක් සඳහා තිරයෙන් පිටත බැබළෙයි
ලිම් හියොන්-ජුන් පිළිබඳ ඔබේ ලිපිය
මුල් පිටුවට පැමිණියේ නැත,
නමුත් හොඳින් කළා.
ස්තූතියි.
මම ඔබව නැවත දේශපාලන මේසයට ගෙන ඒමට කටයුතු කරන්නම්,
එබැවින් හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
-මම කරන්නම්.
-මෙහි රැඳී සිටීම ගැන කිසියම් අදහසක් තිබේද?
-කොහෙත්ම නැහැ.
-හොඳයි, මම ඇහුවේ.
ඔබ
ලිම් හියොන්-ජුන් රෝහලේ දී ආවරණය කරමින් සිටියදී,
ඔහු බැලීමට කාන්තාවන් කවුරුහරි ඔබ දුටුවාද?
නෑ, මම දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තද? එහෙනම් රැස්වීමට යමු.
මෙන්න, මේක කියන්න.
මෑතකදී විකාශය වූ විවිධ වැඩසටහනක්
අතීත ලිංගික නිරූපකයින් පිළිබඳ විශේෂ කොටසක්.
එයට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා,
ඉතින් මම 70 සහ 80 දශකවල කාමුක චිත්‍රපට නළු නිළියන් පිළිබඳ විශේෂාංගයක් එකතු කළා.
එහෙනම් අපි යනවා.
මම එය ඉහළම තිදෙනා දක්වා පටු කළා.
මේක හරිම ප්‍රසිද්ධයි,
අවජාතක කාන්තාව.
මම තවමත් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඇය ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ මව වගේ.
-මම හිතන්නේ මම ඇයව ඔහුගේ රෝහල් කාමරයේ දැක්කා.
-එය විය නොහැක.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ඒවා එකිනෙකාට සමානයි.
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලන්න සහ ඔවුන් සිනාසෙන ආකාරය.
-මට සමානකම පේනවා.
-මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
-ඒවා සමානව පෙනෙනවා.
-ඔබට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
-ඒවා සමානව පෙනෙනවා නේද?
- සමානකම තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ එයා කියලාද,
නැත්නම් ඔයා හරියටම දන්නවද?
මට සෘජු පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මේ එක ඡායාරූපයකින් මට නිශ්චිත වෙන්න බෑ.
මට ඒ ගැන සොයා බලන්න වෙනවා.
කැඩපතේ සුවඳ
ලිම් හියොන්-ජුන්.
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කිසිදු තොරතුරක් නොමැති තරම්ය.
නමුත් ඔහුගේ මව ඒ කාලයේ කාමුක චිත්‍රපට නිළියක් වූවා නම්,
ඒක ලොකු ආරංචියක්.
-ඒ ගැන බලන්න.
-මට සමාවෙන්න?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ රහස් හෙළි කරන විමර්ශනාත්මක විශේෂාංගයක් සැලසුම් කරන්න.
හරි, හරි යයි.
ඊළඟට.
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිය
ප්‍රධානියා!
ඒ මොකක්ද? ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ අපි ලිම් හියොන්-ජුන්ට
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා.
ඔබට ඔහු කෙරෙහි අමනාපයක් තිබේද?
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ? ඒකෙන් යමක් වෙනස් වේද?
ඇත්තටම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයාලා දෙන්නා
දිනය හෝ යමක්?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ පරිකල්පනයේ ප්‍රමාණය එයද?
මම සිදුවීමක් ආවරණය කරනවා
ලිම් හියොන්-ජුන් අද කරනවා.
එහෙනම් යන්න එපා.
ලිපිය නිකුත් වූ පසු ඔහු හමුවට දිව යාමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
නමුත්…
මගේ එළිමහන් ඇඳුම් දැන්වීම
වෙනත් නළුවෙකුට ගියා කියලා මට ඇහුණා.
ඒ කවුද?
බයොන් වූ-සෙක්.
ඒකයි මට සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් හෝ ඇඳුම් වෙළඳ දැන්වීමක් කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ,
රමියෝන් වෙළඳ දැන්වීමක හදවත් වෙඩි තැබීම පමණක් නොවේ.
අනේ, එහෙම කියන්න එපා.
එය එක් වරක් පමණක් කළ යුතු විය,
මාස හයක කොන්ත්‍රාත්තුවක්,
නමුත් ඔවුන් එය දිගු කාලීන කර ඇත
සහ ආකෘති නිර්මාණ ගාස්තුව පවා වැඩි කළේය.
ඔබ දැන්වීම්කරුට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආකෘති නිර්මාණය කරන කෙනා,
එබැවින් දැන්වීම්කරු මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔවුන් වාර්තාකරුවන් ටොන් ගණනක් ආරාධනා කළා.
මම ගොඩක් අය නැති වෙයි කියලා බය වුණා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
පුද්ගලික ගොනුව
ජෙයොන්ග්-සින් සමඟ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඩෙස්ක්
ජියොන්ග්-සින් සමඟ, ක්‍රීඩා ඉයුන්සොං සමඟ
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
-සර් කොහොමද?
හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
මොන මගුලක්ද?
-මගේ ආර්යාව, ඔයා මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
-නෑ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයාට හරිම මෘදු බවක් දැනෙනවා, මගේ ආර්යාව.
ඇය මොනවද බලන්නේ?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ...
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ මෙය ගුවන් තොටුපළේ අතහැරියා
ඔබ ඉක්මනින් පිටතට ගිය විට.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කොහොමද...
ඔබ මාව සොයා ගැනීමට මගේ මුද්‍රණ කාඩ්පත භාවිතා කළාද?
ඇත්තටම,
මමත් මෙහි වැඩ කරනවා.
මම මෑතකදී Sports Eunseong
නව සභාපති ලෙස සම්බන්ධ වුණා.
මම ලී ජේ-හ්යොං.
එතකොට…
ඔයා සමූහ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවද?
ඒක මීට වඩා නාටකාකාර වෙන්න තිබුණා,
නමුත් මගේ සහෝදරයා තමයි ඒක පවත්වාගෙන යන්නේ.
මම වැටුප් ලබන ජනාධිපතිවරයෙක්,
ඕනෑම දිනක සේවයෙන් පහ කළ හැකි කෙනෙක්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
අපි ආයෙත් මේ වගේ හමුවෙනවා කියලා.
සැබෑ ජීවිතයේ මෙය සිදුවිය හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
මේක හරිම අපූරුයි.
මම දන්නවා, හරිද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඒ චිත්‍රපටය එහි නරඹමින් සිටියේ ඇයි?
එය විශේෂාංග ලිපියක් සඳහා විය.
තේමාව අතීතයේ කාමුක චිත්‍රපට නළුවන් වැනි දෙයකි.
මට තේරෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ තුවාලය කොහොමද
ගුවන් තොටුපළේදී පිටුපසින්?
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා, ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට
මම ඔබව නිතර නිතර හමුවෙයි.
ඒ-සුක් ගීතය, අද්භූත නිළිය
සහ ඇය පිටුපසින් ගිය සෙවනැලි තුන
"දේව මාතාව,"
මාතෘ ප්‍රේමයද නැතිනම් ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක්ද?
කාන්තා චරිතයේ අනෙක් පැත්ත
කැඩපතෙහි සුවඳ
නළු ලිම් හියොන්-ජුන් හෙළිදරව් විය
70 දශකයේ සෙක්ස් අයිකනයේ පුත්‍රයා ලෙස, සියොන්ග් ඒ-සුක්
ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ
රැමියොන් ප්‍රවර්ධන උත්සවය ප.ව. 7 ට ආරම්භ වේ,
සහ මාධ්‍ය හමුව
රාත්‍රී 8 ට, හරිද?
මම ලිපිය මාධ්‍ය හමුවට පෙර, සවස 7:50 ට නිකුත් කරමි.
පිළිතුරක් සකස් කිරීමට අපට ඔහුට කාලය දිය නොහැක.
ඔබ මෙතරම් නොසන්සුන් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ප්‍රධානියා.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ ආයතනය සමඟ කරුණු තහවුරු කළ යුතු නොවේද?
-මම දැනටමත් කළා.
-ඉතින් ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
කිංග්ස් බැක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් පසුබසිනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
හ්වෑන්ග් මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය හොඳින් වේද?
ලිම් හියොන්-ජුන්
ඔහුගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය ඉහළ නැංවීය
සහ වාණිජ දීමනා රාශියක් ලැබුණි
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයෙන් පසු ඔබව ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන ගිය පසු.
ඉතින් ඔහුගේ මව
කාමුක චිත්‍රපට නිළියක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු විශාල රසික පිරිසක් සිටින අයිඩල් ගායකයෙක්ද,
නැත්නම් රන් දරුවෙක්
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට යනවද?
නැහැ, ඔහු රළු සහ ධර්මිෂ්ඨයි
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු.
ඔහු පවුලේ ප්‍රධානියා ලෙස ඉදිරියට පැමිණ ඔවුන්ව නැවත ඔවුන්ගේ දෙපයින් නැඟිට්ටෙව්වා,
ඕනෑම සාමාන්‍ය කොරියානු මිනිසෙකු කරන ආකාරයටම.
ඔහුට අහිමි වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
බොහෝ විට කිසිවක් නැත,
නමුත් ඔහුගේ පවුල බොහෝ විට දුෂ්කර කාලයකට මුහුණ දී ඇත.
ඒ ගැන කරදර වෙමින් කාලය නාස්ති නොකරන්න,
ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ ඡායාරූපය —ඔහුව කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන පරිදි වෙනස් කරන්න.
මිෂික් ආටිසන් රාමියොන්
-හෙලෝ.
වාව්, මේ හැමෝම දිහා බලන්න.
ඇය මෙහි නැද්ද?
-මොකක්ද? කවුද?
-මොකක්ද?
කමක් නෑ. කොහෙද පොරොත්තු කාමරය?
-එතන.
-ඒක එතන.
ස්තූතියි.
-ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
-ස්තූතියි.
-නියම වැඩක්.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඖෂධීය සන්සුන් කිරීමේ පෙත්තක් ඕනද?
-හරි.
-හොඳයි.
-ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
-මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ලිම් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි.
-ඔයා මේක ගත්තා!
-හරි.
නළු ලිම් හියොන්-ජුන්ට අපි උදව් කරමු,
ශිල්පි රමියොන් ගේ මුහුණ!
ස්තූතියි.
ඔව්, ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔව්.
ඇයි දිග මූණ?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයා නරක දෙයක් කළාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා තාම කාලා නැත්නම්, මාත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න කැමතිද?
ඇයි ඔයා ඔරලෝසුව පරීක්ෂා කරන්නේ?
-මම එහෙමද?
-ඔයා ඔයාගේ ඔරලෝසුව පරීක්ෂා කරලා, ඊට පස්සේ සුසුමක් දාන්න.
ඔයා ඒක නොනවත්වා කරනවා.
ඔයාට ඇත්තටම මාව එපා වෙලාද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ලිපිය ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ආසන්නයි.
එය සුවිශේෂී එකක්ද?
බොහෝ විට, ඔව්.
-එවිට එය බොහෝ විට කලබලයක් ඇති කරයි.
-ඔව්.
ලෝකය අවුල් ජාලයක්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ලිම් හියොන්-ජුන් ද එහෙම වෙයි කියලා.
ඔහු නළුවෙක් නේද?
ඔව්.
මගේ අම්මා ඇත්තටම
ප්‍රසිද්ධ නිළියක්.
ඉස්සර හිටියා
ලිවීම දිගටම කරගෙන ගිය නරක වාර්තාකරුවෙක්
මගේ අම්මා ගැන ආක්‍රමණශීලී ලිපි.
මම ඒ වාර්තාකරුට වෛර කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊට පස්සේ, මට ඒ වාර්තාකරු එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉතා හොඳ ස්වභාවයක් ඇති පුද්ගලයෙක් බවට පත් වුණා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
"මගේ අම්මා එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි,
වාර්තාකරු එයාලගේ වැඩේ කරනවා වගේ."
මම කියන්නේ
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා කියලා විතරයි.
ඒ නිසා ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙන්න එපා.
මිස්ටර් ලී, ඔබ ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
අපි මුණගැසුණු පළමු දිනය වගේ.
ඔබ තීරණය කළාක් මෙන්
ඔබ සැමවිටම මට හොඳ පුද්ගලයෙක් වනු ඇතැයි,
කුමක් වුවත්.
ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, මේක කිංග්ස් බැක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකක්ද?
මේක Sports Eunseong හි Wi Jeong-sin.
මට ලිම් හියොන්-ජුන් මහතාගේ
සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
හ්වාන්ග් මහතා පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මම අහන්නේ මේක හදිසි නිසා.
මට ඔහුට යමක් කියන්න ඕනේ.
මිනිත්තු කිහිපයකින්...
මට තේරෙනවා.
ප්‍රකාශන ඉල්ලීම
අනුමතයි
සෑම කෙනෙකුම නිහඬව සිටින ලෙස අපි කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු.
අපි දැන් මාධ්‍ය හමුව ආරම්භ කරමු.
ලිම් හියොන්-ජුන් මහතා,
කරුණාකර මේසයට යන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඔව්, එහි සිටින වාර්තාකරු.
Good Detective Kang Pil-gu හි පස්වන වාරය
නිෂ්පාදනය කිරීමට නියමිතයි.
මෙය තහවුරු කර තිබේද?
මම මෙතන ඉන්නේ Artisan Ramyeonව හඳුන්වා දෙන්න,
එබැවින් ඔබට Kang Pil-gu පිළිබඳ ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් ගැන නොසැලී සිටිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ඊළඟ වාර්තාකරු, කරුණාකර.
ramyeon රසවිඳින්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ඔබට විශේෂ උපදෙස් තිබේද?
මම කියන්නේ පැකේජයේ පිටුපස ඇති උපදෙස් අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඒ විදියට තමයි රස වැඩි.
ඒ උපදෙස් වලට හේතුවක් තියෙනවා.
ඉදිරිපස සිටින වාර්තාකරු.
මම සන්ඩේ ස්පෝර්ට්ස් හි පාර්ක් ස්යුං-වොන්.
ලිම් මහතා, ඔබ දැන් නිකුත් වූ ලිපිය දුටුවාද?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබේ මව සියොන්ග් ඒ-සුක් බවයි,
70 දශකයේ කාමුක චිත්‍රපට නිළියක්.
ඔබේ මව කාමුක චිත්‍රපට නිළියක් බව හෙළි කිරීමට ඔබ සැලසුම් කළාද?
ඔබ තවමත් සියොන් මහත්මිය සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
ඔබේ මව කාමුක චිත්‍රපටවල සිටි බව ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මිස් සියොන්ග් කාමුක චිත්‍රපටවල සිටි බව ඔබ කොපමණ කාලයක් දැන සිටියාද?
හයොන්-ජුන්!
-මොකක්ද අවුල?
-සර්!
-හේයි, 119 ට කතා කරන්න!
-හරි.
-ගිල්-සු.
-ඔව්?
119 ට කතා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
දැන් මා සමඟ සිටින්න.
එන්න, මට ඔහුගේ අත් සම්බාහනය කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා කියලා හෙළි කරන්න සැලසුම් කළාද
-කාමුක චිත්‍රපට නිළියක්?
-මිස් සියොං ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවද?
මිස් සියොංගේ අතීතය ගැන ඔබේ අදහස් අපට කියන්න...
ඔබේ මව
කාමුක නිළියක් බව ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔබ ඔබේ මව ගැන ආඩම්බර වෙනවාද?
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-හ්වාන්ග් මහතා.
-ඔව්?
ඔයා කියපු රෝහල කොහෙද?
මට බලන්න යන්න ඕනේ.
ලිම් හියොන්-ජුන් මහතා?
-ලිම් හියොන්-ජුන් මහතා!
-ඔව්?
කරුණාකර වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයට යන්න.
හරි.
ඔබේ කාංසාව පිළිබඳ ලකුණු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා දෙගුණයක් වන අතර…
මට භීතික ආබාධයක් තියෙනවා නේද?
භීතික ආබාධය හඳුනා නොගනී
එක් භීතික ප්‍රහාරයකින් පසුව.
මෙය ඔබේ දෛනික ජීවිතයට බලපෑවා විය යුතුයි.
ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා කිව්වා,
-ඔබට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබුණාද?
-ඔව්.
මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
මට හුස්ම ගන්නවත් බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
මේ වතාවේ මම වාසනාවන්තයි
මොකද මා වටා මිනිස්සු හිටියා.
මම තනියම හිටියා නම්,
මම නිසැකවම මැරෙනවා.
ඩොක්ටර්.
මෙවැනි දෙයක් නැවත සිදුවුවහොත්,
මට ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්, හරිද?
නැහැ. ඔබ භීතික ආබාධයකින් මිය යන්නේ නැහැ.
තාක්ෂණිකව, එය හරියට
ඔබට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි බවක් දැනෙනවා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, ඔබට ඇත්තටම පුළුවන්.
ඔබ දිනකට පැය කීයක් නිදා ගන්නවාද?
හොඳයි…
-පැය තුනක් හෝ හතරක් පමණ.
-ඔබට ලැබෙන නින්දේ ගුණාත්මකභාවය
-භීතිකා ප්‍රහාරවලටත් බලපානවා--
-ඩොක්ටර්, සමාවෙන්න.
මේ සියල්ල අතීත කම්පනය නිසා විය හැකිද?
මම දින කිහිපයකට පෙර අවන්හලකට ගියා...
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
…සහ පිහි ප්‍රහාර සිදුවීමක්
එහිදී සිදු විය.
නමුත් හැමෝම මා දෙස බලා සිටියා.
මම කියන්නේ, මම ඇත්තටම කන්ග් පිල්-ගු නෙවෙයි.
මම ලිම් හියොන්-ජුන්.
-මම පිහියක් අතැතිව කෙනෙකුට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද--
-ලිම් මහතා?
-ඔව්?
- අතීතය ගැන කතා කිරීම
ඔබේ භීතික ආබාධය දැන් කළමනාකරණය කිරීමට උපකාරී නොවේ.
සහ මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර
එක රැයකින් ක්‍රියාත්මක වන දෙයක් නොවේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඔබේ කතාව
අපගේ ඊළඟ උපදේශනයේදී අවසන් කළ හැකිද?
අපගේ ඊළඟ උපදේශනයේදී?
ඉතින්...
අදට එච්චරද?
ඔව්, ඔයාගේ වෙලාව ඉවරයි.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒ මොන වගේ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම කියන්නේ, මනෝචිකිත්සකයෙක් නොකළ යුතුද
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ රෝගියාගේ මනස දෙස බලා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න?
ඇය ඇත්තටම එතරම් නරකද?
ඇය භයානකයි! මට වෙන කෙනෙක්ව බලන්න ඕන.
සමහර විට ඇය මාව හඳුනා නොගත්තා විය හැකියි.
කොහොමත්,
ඒ වාර්තාකරු, Wi Jeong-sin...
ඇය දැන් කොහෙද?
කාරණය නම්...
මිස්ටර් ලී, ඔබ ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා තීරණය කළා වගේ
ඔයා මට හැමදාම හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා,
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හේයි, ඔයා.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කාමුක චිත්‍රපට පිස්සෙක්ද?
ඔයා මගේ අම්මව එකපාරටම හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
මම ඇයව ඡායාරූපයකින් දැක්කා
විශේෂාංගයක වැඩ කරන අතරතුර
කාමුක චිත්‍රපට නළු නිළියන් ගැන.
හොඳයි. ඒක හොඳයි,
නමුත් දැන් සමාව ඉල්ලන්න තිබුණේ නැද්ද
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා නම්?
ඔයාට පේනවා...
අපි මුලින්ම ඔහුගේ ආයතනය සමඟ කරුණු තහවුරු කළ යුතු නැද්ද?
මම දැනටමත් කළා.
ඔයා මෙතන සමාව ඉල්ලන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට තරහ වෙන්න.
වාව්.
ඔයා කෲරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඒක තාමත් කම්පන සහගතයි.
මගේ පවුල පසුපස හඹා ගියත්—තවමත් ඒ තරම් ධෛර්යයක් ඔයාට තියෙන්නේ කොහොමද?
වාර්තාකරුවන්ට දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නැද්ද?
වාර්තාකරුවන් කියන්නේ ඔබේ කැමැත්තට පමණක් ලියන PR කාර්ය මණ්ඩලයක් නෙවෙයි.
ඒක වෙන කවුරුහරි කවදා හරි ලියලා ඇති ලිපියක්.
ඒක පිළිගන්න එක සහ ඒ ගැන කෙලින්ම කතා කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන බව මවාපාන්න එපා.
නමුත්…
ඇයි ඒක හංගන්න දෙයක්ද?
ඔබ ඔබේම මව ගැන එතරම් ලැජ්ජා වෙනවාද?
මම කියන්නේ, මේ 2025.
ඒක මිනිස්සු තනිකඩ අම්මලාට කැමැත්තෙන් සහ සමලිංගික විවාහයෙන් සහයෝගය දක්වන යුගයක්.
මිනිස්සු ඔයා හිතනවට වඩා විවෘත මනසක් ඇති අය.
-ඔයා හරිම යල් පැනලා.
-මොකක්ද? යල් පැනලා?
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම හිතන්නේ ඒකයි
ඔයා ද්විත්ව ජීවිතයක් ගත කරන්න හරිම දක්ෂයි.
සියල්ලට පසු, මේ දවස්වල කිසිම රැකියාවක් පහත් ලෙස සලකන්නේ නැහැ,
එබැවින් ඔබේ රැකියා රේඛාවේ සිටින පුද්ගලයින්ට සහාය වීම ස්වාභාවිකයි.
"ඔබේ රැකියා රේඛාව" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
රතු පලසෙන් නොවේ.
ගුවන් තොටුපළෙන් නොවේ.
අපි එකිනෙකාට මුණගැහුනාද?
හොස්ටස් බාර් එකේ.
විවේකාගාරයේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබව පාගා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ කකුල! මගේ බෙල්ල බලාගන්න!
එහෙනම් ඔයා...
ඔයා වැසිකිළියෙන් ආපු මිනිහාද?
දැන් ඔයාට මතකද?
ඒක හරි. ඒ මම.
ඒ රාත්‍රිය ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්ද?
-මෙන්න බලන්න.
-හොඳයි.
ඔබ දන්නවාද
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටියහොත් කුමක් සිදුවේද?
සමාවෙන්න?
මෙම කාන්තාව වාර්තාකරුවෙකු වීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නැත.
ඉන්න.
ඔබ සිතුවාද
මම එහි සත්කාරක සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙකු කියා?
ජෙස්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා එහෙම ඇඳගෙන හිටියා කියලද
රහසිගත වාර්තාකරණයක් කරන්න
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න?
මම එහෙම කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම තමයි කේන්ති ගන්නේ,
ඉතින් එයා කේන්ති ගන්නේ ඇයි?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
නමුත්...
ඇයි ඒක හංගන්න දෙයක්ද?
ඔයා ඔයාගේම අම්මා ගැන ඔච්චර ලැජ්ජා වෙනවද?
මචං, අද එහෙමයි...
හරි.
වාව්, මට දැනටමත් ප්‍රතිචාර දෙකක් ලැබුණා.
ඊළඟ වතාවේ විය හැකියි
ඔහ්, හොඳයි.
පළමු උත්සාහයේදීම ඔබට එය කළ හැකි යැයි අපේක්ෂා කළ නොහැක.
හරි, ඊළඟට.
ඔබට භූමිකාව ලැබුණේ නැහැ
මේ මම, සේ-නා.
දැන් ඔයාට සනීපද?
දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
මම කියන්නේ, මේ 2025.
ඒක මිනිස්සු කැමැත්තෙන් තනි මව්වරුන්ට සහ සමලිංගික විවාහයන්ට සහයෝගය දක්වන යුගයක්.
මිනිස්සු ඔබ සිතනවාට වඩා විවෘත මනසක් ඇති අයයි.
ඒක පිළිගැනීම සහ ඒ ගැන අවංක වීම හොඳම දේ.
"විශ්‍රාමික නිළියක් වන සොන්ග් ඒ-සුක්
ආපසු ප්‍රසිද්ධියේ කතා කළා, ඇගේ පුතාට ස්තූතියි"
මෙය සැඟවිය යුතු දෙයක් වන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේම මව ගැන එතරම් ලැජ්ජා වෙනවාද?
ජූනි!
-ජුනි!
-හේයි.
මේකට දැන් කල් වැඩියි.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම රෑ මැද පැනලා ගියා වගේ.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම දැනට ඇමරිකාවේ ඉන්නවා.
හැමෝම මට ජරාව දෙනවා,
මම ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරනවා කියලා කියනවා.
මම ඇත්තටම මොනවද කළේ?
ඒක අමතක කරන්න.
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා,
ඒ නිසා කොරියාවේ ඉන්න.
හොඳයි.
මට ඔබ කියන දේ කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මා ගැන ලියපු ඒ වාර්තාකාරිනිය,
ඇය ඔබ සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
සියොන්-යූ මට කිව්වා ඒ වෙන්ච් කියලා
සුෂි සිද්ධිය ගැන සහ පෙම් සබඳතා කටකතා ගැන ලිව්වේ කවුද?
ඒ ඇති. ඇයට වේශ්‍යාවක් කියන්න එපා.
වාර්තාකරුවන් PR වගේ හැසිරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
මා ගැන හොඳ දේවල් පමණක් ලියන්න.
ඇය ඇත්තටම ලිව්වා
ඔහු ගැන හොඳ ලිපියක්
ඔහු රෝහලේ සිටියදී.
ඇය මගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටීම හොඳය,
නැත්නම් මම ඇයට පහර දෙමි!
ඔබ තවදුරටත් සැඟවී ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත
ඒ ලිපියට ස්තූතියි.
ඔබ ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි, යමක් තිබේ නම්.
ඔබ දැන් ඒ වාර්තාකරුගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මම ඒ කාන්තාවගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
අනේ, ඒවා ඔයාගේ නෙවෙයිද?
ඔව්, මේවා?
මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ආවේ.
-මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න?
-ඔව්.
ඇයි?
ඔයා බෙහෙත් වැරදි මාත්‍රාවක් අරන්
හොස්පිට්ල් එකට දැම්මා.
කවුරුහරි ඔයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
ජේස්, මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්!
නැහැ.
සියොන්-උට අඩුම තරමින් මාසයක්වත් ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් උනොත්,
ඔයා මාව කලින් සොහොනකට යවයි.
එන්න, හියොන්-ජුන්.
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
නමුත් මාසයකට පමණයි.
ඔබට අවසානයේ කාමරය භාවිතා කළ හැකිය,
එබැවින් ඔබේ දේවල් ඉවත් කරන්න.
හරි.
මට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
තාත්තා කවුද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරිලා.
සියොන්-උගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මම මගේ සුළු පියා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මගේ සැබෑ පියා කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ තාත්තත් මැරිලා කියලා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ සමූහ පවුලක් සමඟ දරුවෙකු ලැබීමෙන් පසු විශ්‍රාම ගිය බව,
ඒ වගේම මම තමයි දරුවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නම් මම එයාව දාලා යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කොහොම හරි එයාගේ සල්ලි අරගෙන ඔයාලා දෙන්නව ඒ දුක් වේදනා වලින් බේරුවා.
හොඳයි. ඒක හොඳයි,
නමුත් දැන් සමාව ඉල්ලන්න තිබුණේ නැද්ද
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා නම්?
මොනවා වුණත්.
මේ Wi Jeong-sin කතා කරනවා.
ඔව්.
ඉන්න, කවුද?
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නවද?
මම ඉවර කරන්න ළඟ නෑ.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
මම ඒක අම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නම්
දැනට,
ඒ නිසා ඊළඟ වාරයේ පාසලට යන්න.
මට ආපහු යන්න කලින් අවුරුද්දක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක අතහරින්න.
මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියලා.
නමුත් ඔයා මවාපෑමට කැමතියි
ඒ කිසිම දෙයක් අවදානමක් ගත්තේ නැහැ.
මට ඒකට සහය දෙන්න බෑ.
විවේකයෙන් පසු නැවත පාසලට යන්න.
අඩුම තරමේ මට ඒ ගැන සිතීමට යම් කාලයක් දෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒ වාර්තාකරුව නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇත්තටම ඇය ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඇය දක්ෂයි, බුද්ධිමයයි,
සහ ස්වයංපෝෂිතයි.
-ජීස්.
-ඇගේ පෙනුමත් ඔබේ වර්ගයේ නේද?
මොකක්ද? මම ඒ වර්ගයේ කෙනෙක්ට කැමති ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
පණිවිඩ
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
විවේකයක් ගන්න, හරිද?
ඔහ්, ජීස්.
කිසිවක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
මේක මගේ ලකුණක්ද
දෛවඥයෙක් බලන්න යන්න?
දෛවයේ කාඩ්පත
මාර්ගගත ටැරට් කාඩ්පත් කියවීමක්?
මෙය දැන් මාර්ගගතව ලබා ගත හැකිද?
හරි-JI
හෙලෝ. මම ඔයාගේ ටාරෝ උපදේශක, ඕකේ-ජි.
ඔහ්, හරි.
හෙලෝ.
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
මම මෑතකදී අවාසනාවන්ත ගමනක යෙදී සිටියෙමි.
දේවල් කවදා යහපත් වේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔයා අහන්නේ මිනිස්සු සහ වැඩ ගැන නේද?
-ඔව්, ඒක හරි.
-පහළින් තියෙන ටාරෝ කාඩ් පේනවද?
-මට පේනවද.
-මුළු කාඩ් නවයක් තෝරන්න.
කාඩ් එකේ මිනිස්සු පොලු වලින් එකිනෙකාට පහර දෙන හැටි ඔයාට පේනවද?
මෙය ඔබගේ වත්මන් තත්වය නියෝජනය කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, බලු පොරයක්.
අභ්‍යන්තරව සහ බාහිරව නිමක් නැති සටන් ඇවිළෙමින් පවතී.
-ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
-දෙවන කාඩ්පත
අනාගතයෙන් මාස තුනකින්.
කඩු හදවත සිදුරු කර සිදුරු ඉතිරි කරනවා වගේ,
ඔබේ හදවතේ සිදුරු සහිතව ඔබටත් හදවතේ වේදනාවක් අත්විඳිය හැකිය.
හරි, සිදුරු.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
අවසාන කාඩ්පත මත පදනම්ව,
සැලකිලිමත් වීම වෙනුවට,
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය වෙනුවෙන් ක්‍රියා කිරීම වඩාත් සුදුසු විය හැකිය.
එසේම, ඔබට පහළ පිටුපස වේදනාවක් තිබේද?
ඔව්, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
කඩු දහය අදින අයට
සාමාන්‍යයෙන් පහළ පිටුපස වේදනාව ඇති වේ.
මචං, ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ!
මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
කොහොමත්, කාඩ්පත් මට කියනවා
මේ අවුල් සහගත තත්වයන්
දැනට පවතිනු ඇති බව.
මට තව එක දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම කරන වැඩ
මේ දවස්වල හොඳට කෙරෙනවා,
නමුත් අවංකවම කිවහොත්,
මට වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
මගේ වර්තමාන වැඩ
කිසිදු වර්ධනයක් ලබා දෙන බවක් නොපෙනේ,
ඒ වගේම මම සෑහීමකට පත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හිතනවද
මට අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න එක හොඳයි කියලා?
දැන්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරනවාට වඩා, ඔයා කරන දේ දිගටම කරගෙන යාම.
කෑදරකමට ඉඩ දෙන්න එපා.
කාඩ්පත් මට කියනවා
ඔබ දැන් කරන දෙය සාර්ථක වුවහොත්,
එය වඩා හොඳ අවස්ථාවන්ට මඟ පාදනු ඇත.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
රොසාන් කැෆේහිදී රාත්‍රී 8 ට මාව හමුවන්න.
රොසාන් කැෆේ එක 8 ට?
-ඔයා ඇත්තටම ඒ චිත්‍රපටිය කරන්න කැමති නැද්ද?
-මම ඔයාට එපා කිව්වා!
-සේනා ඒකෙ ඉන්න නිසාද?
-මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඔයාට කන්ග් පිල්-ගු කරන්න වෙනවා.
මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන්ට අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්වත් හම්බුනේ නෑ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
අපි මුලින්ම අධ්‍යක්ෂකවරයා හමුවෙමු.
කුමන අධ්‍යක්ෂවරයාද?
මම ඔබට කිව්වොත්,
ඔබ මුලින්ම කරන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි!
අධ්‍යක්ෂකවරයා හමුවී කතා කරන්න, හරිද?
මැදිහත්කරු වීම මට පිස්සු හැදෙනවා!
අනේ මන්දා.
ඔබ සැම විටම මාව මෙහි ගෙන එයි
ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍ය වූ විට.
කෑදරකමට ඉඩ නොදෙන්න.
"දැන්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ
ඔබ අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරනවාට වඩා, ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යාමයි."
කාඩ්පත් වල කියන්නේ ඒකයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා අධිෂ්ඨාන කරගත්තා,
කුමක් වුණත්.
නමුත් මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
හරි, හොඳයි. අපි දැන් ඒක කරමු...
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා ඒක කරයිද?
මම කිව්වා මම කරන්නම් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම නේද?
ඉන්න, මට මේක පටිගත කරන්න ඕනේ.
මම මේක පටිගත කරනවා.
-ඉදිරියට යන්න!
-ඔව්?
-බලන්න, මම බොත්තම ඔබා ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම කන්ග් පිල්-ගු කරනවද?
මම, ලිම් හියොන්-ජුන්, ඉටු කිරීමට දිවුරුම් දෙනවා
කන්ග් පිල්-ගු හි පස්වන වාරයේ,
කුමක් වුවත්!
හරි!
දැන් සතුටුද?
ඔයා බාන් සූ-ජුන්ග් ද?
ඔයා මාව දන්නේ කොහොමද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා පොරොන්දු ඉටු කරන කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මේ අංකයට කතා කරන්න.
දුර්ලභ රෝගයකින් පෙළෙන ඔබේ 12 හැවිරිදි සහෝදරිය.
ඔබට ඇයව රැකබලා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි
මෙහි වැඩ නොකර.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ සහෝදරිය දැන් ප්‍රතිකාර ලබනවා.
-ඉතින් ඔයා එතන තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
-ඔව්.
කොහොමත්, ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට බයයි
මේක මටම තියාගන්න.
මම ඔබට භාර දුන් ඒ වීඩියෝව ගැන...
පිටපත සුපුරුදු පරිදි විශ්මයජනකයි.
බක් මහතා සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
-මෙහි ඇති විශාල කුමන්ත්‍රණ පෙරළිය
-ඔව්?
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
-දූෂිතයෙකු බවට පත්වන්නේ එලෙසයි.
-ඒක හරි.
ඔබ මෙම තීරණය ගැනීම ගැන අපි කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔබ මූලික වශයෙන් අප සියල්ලන්ම බේරා ගත්තා!
ඔහුගේ වයසේදී තනු නාට්‍යයක හෝ රොම්-කොම් එකක චරිතයක් ඔහුට දෙන්නේ කවුද?
ඔහු කන්ග් පිල්-ගු සමඟ හිරවෙලා.
ඒක කියන්න එපා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ!
කොහොමත්, අධ්‍යක්ෂක එන්නේ නැද්ද?
බක් මහත්තයා තාමත් මෙහෙ නෑ.
ඔව්, ඒගොල්ලො එකට එයි.
-හරි.
-ඔව්.
-එකටද?
දැන් මට ඒ කවුද කියලා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මට දැන් කියන්න.
ජීස්.
එන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
හෙලෝ!
හේයි.
-එන්න.
-හේයි, මිස්ටර් බක්.
අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයාලා එකට එනවා කියලා.
ඔයා තාම එයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට කියන්න මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
හදිසියේ මනෝභාවය වෙනස් වීම ගැන මොකද වෙන්නේ?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
මට එයා කියන්න එපා...
මට කියන්න මම වැරදියි කියලා.
බක් මහත්තයා කිව්වා එයා ඒක කරනවා කියලා.
එයා ඒක කරයිද?
මොනවද කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂණය.
කෑං පිල්-ගු හි මෙම සමය සඳහා,
බක් මහතාට
එය ලිවීමට සහ අධ්‍යක්ෂණය කිරීමට හැකි බව අපි තීරණය කළෙමු.
ඔයා...
ඔයා ඒක අධ්‍යක්ෂණය කරන්න යනවද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, මිස්ටර් ලිම්!
ඉක්මනින් ගන්න.
එය පහළට විසි කරන්න.
කපන්න. නැවතත්.
කපන්න!
සූදානම්. ක්‍රියාමාර්ග!
කපන්න. සූදානම්. ක්‍රියාමාර්ග!
කපන්න! නවත්තන්න එපා.
මම කපා කියනකම් ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
ඔබ චරිතය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වී නැති බව පෙනේ,
එබැවින් අපි මෙය නවතා පසුව නැවත රූගත කරන්නෙමු.
ඔබත් ඒ අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ වැඩ කර ඇති බවක් නොවේ, මිස්ටර් ලිම්.
ක්‍රියාමාර්ග!
ඔබ රංගනයට එතරම් දක්ෂ බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ඔබව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ,
පොඩි ජරාවක්!
මම ඔයාට භාර දුන්න ඒ වීඩියෝව ගැන...
ඒකෙ නැති තව එක්කෙනෙක් හිටියා.
ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්.
ග්වොන් සේ-නා.
OH YEON-SEO ට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුමට
ඔයා කිව්වා ඔයා බේස්බෝල් ක්‍රීඩාංගනයකට යන පළවෙනි වතාව කියලා, හරිද?
-සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ අපි එකට බලමු.
-හරි.
මම ලිපිය ලියන්නේ කොහොමද?
මම මිස් වි. හමුවෙනවා. ඔයා එනවද?
අද රූගත කිරීම්
ප.ව. 6 ට කලින් ඉවර වෙනවා නේද?
-දැන් වෙලාව 6 යි.
-වෙලාව 6 යි?
තව කොච්චර දුරද? කොච්චර කාලයක්ද?
ඉක්මන් කරමු, හරිද?
ඒක ටිකක් කාලයක්.
අපිට යන්න පුළුවන් තැනක් මම දන්නවා.
එය අඳුරු සහ හුදකලායි.
කොහෙද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️